Titulo:Harry Potter e a Pedra Filosofal (2001)
Sinopse:Esta é a primeira adaptação da série de best-sellers de Harry Potter, sobre um órfão que descobre que os seus pais eram feiticeiros e que ele também possui poderes mágicos. Harry Potter passou a maior parte do seu tempo debaixo da escada na casa dos Dursleys, seus tios que não gostam dele. Porém, quando é convidado para estudar na Escola de Feitiços e Magia Hogwart, Harry percebe que existem dois mundos: um é o mundo sem graça dos humanos comuns e o outro é cheio de magia, encanto e fantasia.
Avaliações:79%